使用流程如下：
（1）打开Scheduling-System.exe程序，进入主界面
（2）点击“文件->新建项目”，输入项目名称（项目名称不能为空）以及课程总数（课程总数必须为正整数）
         注意：不能同时创建多个项目，否则会出现错误
（3）点击“确定”按钮，如果已创建过该项目，会自动打开该项目，读取保存的信息
（4）点击“课程->添加”，开始添加课程，添加完毕后关闭界面
         注意：如果打开已存在的项目也需要执行该步骤，否则无法进行下一步操作
                    添加课程的数量一定要与创建项目时输入的数量一致，否则会导致程序崩溃！！！
（5）所有课程添加完毕后可以点击“课程->已有课程”查看已有课程及先修关系
（6）若用户对课程表没有特殊需求，也可以点击“课程->一键生成”来自动生成课表
（7）按照第一学期到第八学期的顺序依次进行选课，勾选想要选中的课程并确认即可进行下一学期选课
（8）八个学期课程选择完毕后，点击“课程->课程表”，即可查看所选课表
         注意：重置功能暂未实现，如想重新选课，请重新打开该项目，执行以上步骤
（9）点击“文件->退出”或者右上角红叉即可退出程序